1. Titulo de las películas con review=”5”
    //movie[@review="5"]/title
2. Titulo de las películas con review=”5” y del año 1992 (necesario operador and)
3. Películas cuyo año sea par (necesario operador mod)
4. Segunda película
5. Películas en las que ha intervenido el actor Nicolas Cage (text()=‘Nicolas Cage’)
6. Título de las películas en las que ha intervenido el actor Nicolas Cage
7. Actores que han trabajado con el actor Nicolas Cage en alguna película, incluido el propio Nicolas Cage
8. Actores que han trabajado con el actor Nicolas Cage en alguna película, excluido el propio Nicolas Cage
9. Productores que han producido películas del anio 1992
10. Título de las películas comedia interpretadas por Nicolas Cage (operador and)
11. Películas con tres o más actores (función count())
12. Titulo de las películas con tres actores
13. Titulo de las películas que tienen un productor apellidado Wood (función contains())
14. Última película (función last())
15. Todas las películas excepto la ultima (funciones not(), position() y last())
16. Todos los elementos que contengan el atributo year
17. Todas las películas que no contengan subelemento comments (función not()))
18. Todos los nodos actor o director. (uso de | )
19. Titulo de las películas donde participe algún miembro de la familia Coen (uso de función contains())